1. get_video_data endpoint:
```bash
curl --location 'http://localhost:3000/get_video_data?url=https%3A%2F%2Fdrive.google.com%2Ffile%2Fd%2F10qe6DkNX6up7-oG69HRG3B4j1A-WiI_o%2Fview'
```
Output: 
```json
{
    "criteria": "{\n  \"3Ps\": {\n    \"Lead-In\": {\n      \"comments\": \"The mentor introduced the topic of Vietnamese cuisine and set the stage for a conversation exercise, allowing the mentee to prepare to speak about personal experiences.\",\n      \"timestamp\": {\n        \"end\": \"00:02:42\",\n        \"start\": \"00:02:20\"\n      }\n    },\n    \"Warm-Up\": {\n      \"comments\": \"The mentor effectively engaged the mentee by discussing the upcoming lesson and inquiring about the mentee's comfort and understanding of the material, establishing a welcoming atmosphere.\",\n      \"timestamp\": {\n        \"end\": \"00:02:20\",\n        \"start\": \"00:00:20\"\n      }\n    },\n    \"Wrap-Up\": {\n      \"comments\": \"The mentor summarized the lesson, provided feedback, and assigned homework, ensuring the mentee knows what to focus on before the next session, reinforcing learning.\",\n      \"timestamp\": {\n        \"end\": \"00:29:09\",\n        \"start\": \"00:28:01\"\n      }\n    },\n    \"recommendationScore\": {\n      \"reason\": \"<b>Present: 8/10</b> Nhận xét: Presentation of ideas was clear and structured. <b>Practice: 7/10</b> Nhận xét: Practice opportunities were provided but could be more interactive. <b>Produce: 7/10</b> Nhận xét: Production tasks were present but could be more challenging.\",\n      \"score\": \"4/5\"\n    }\n  },\n  \"buildingConversations\": {\n    \"recommendationScore\": {\n      \"reason\": \"<b>Good leading: 8/10</b> Nhận xét: The mentor initiated the conversation effectively and kept it engaging.\\n<b>Quality of questions: 7/10</b> Questions were mostly open-ended but could invite more elaboration.\",\n      \"score\": \"4/5\"\n    },\n    \"timestamp\": {\n      \"end\": \"00:02:14\",\n      \"start\": \"00:01:48\"\n    }\n  },\n  \"correctingMistakesRightTime\": {\n    \"recommendationScore\": {\n      \"reason\": \"<b>Hot correction: 8/10</b> Nhận xét: Immediate corrections were made effectively.\\n<b>Cold correction: 7/10</b> Delayed corrections were also present but could be more frequent.\",\n      \"score\": \"4/5\"\n    },\n    \"timestamp\": {\n      \"end\": \"00:10:54\",\n      \"start\": \"00:10:40\"\n    }\n  },\n  \"correctingMistakesRightWay\": {\n    \"recommendationScore\": {\n      \"reason\": \"<b>Chỉ ra lỗi sai: 8/10</b> Nhận xét: Mistakes were pointed out effectively.\\n<b>Cách sửa đúng: 7/10</b> Correction methods were appropriate but could be more varied.\\n<b>Luyện tập sửa sai: 7/10</b> Practice for correcting mistakes was present but could be more structured.\",\n      \"score\": \"4/5\"\n    },\n    \"timestamp\": {\n      \"end\": \"00:10:49\",\n      \"start\": \"00:10:34\"\n    }\n  },\n  \"givingFeedback\": {\n    \"recommendationScore\": {\n      \"reason\": \"<b>Motivational and relevant: 8/10</b> Nhận xét: The feedback was relevant and aimed to motivate the mentee.\",\n      \"score\": \"4/5\"\n    },\n    \"timestamp\": {\n      \"end\": \"00:10:25\",\n      \"start\": \"00:09:56\"\n    }\n  },\n  \"grammar\": {\n    \"recommendationScore\": {\n      \"reason\": \"<b>Ví dụ ngữ pháp: 8/10</b> Ví dụ về cách sử dụng ngữ pháp đã được cung cấp.\\n<b>Giải thích thuật ngữ: 7/10</b> Thuật ngữ ngữ pháp đã được giải thích nhưng có thể phù hợp hơn.\\n<b>Cách dùng: 8/10</b> Sử dụng ngữ pháp đã được thể hiện tốt.\\n<b>Cấu trúc: 7/10</b> Cấu trúc ngữ pháp được đề cập nhưng cần chi tiết hơn.\\n<b>CCQ: 6/10</b> CCQ đã có nhưng cần sôi động và đa dạng hơn.\\n<b>Tóm tắt: 8/10</b> Một tóm tắt hiệu quả đã được thực hiện.\",\n      \"score\": \"4/5\"\n    },\n    \"timestamp\": {\n      \"end\": \"00:23:30\",\n      \"start\": \"00:23:09\"\n    }\n  },\n  \"leadIn\": {\n    \"recommendationScore\": {\n      \"reason\": \"<b>Giới thiệu rõ ràng và kết nối với nội dung bài học: 3/4</b> Nhận xét: Mentor đã kết nối tốt với nội dung bài học về gọi món nhưng cần cung cấp thêm một số thông tin để nghe trở nên đầy đủ hơn. <b>Động lực và hứng thú: 2/3</b> Nhận xét: Mentor làm cho phần dẫn dắt thú vị nhưng chưa truyền đạt đủ sự hứng thú mạnh mẽ cho Mentee. <b>Kết nối với kiến thức trước đó của Mentee: 2/3</b> Nhận xét: Mentor đã cố gắng kết nối đến kiến thức trước đó nhưng có thể làm cho việc liên kết này rõ ràng hơn.\",\n      \"score\": \"7/10\"\n    },\n    \"timestamp\": {\n      \"end\": \"00:03:20\",\n      \"start\": \"00:02:13\"\n    }\n  },\n  \"pronunciation\": {\n    \"recommendationScore\": {\n      \"reason\": \"<b>Phát hiện lỗi: 8/10</b> Mentor đã chỉ ra hiệu quả các vấn đề về phát âm.\\n<b>Hướng dẫn phát âm: 7/10</b> Phát âm được thực hành nhưng cần tập trung nhiều hơn.\\n<b>Cách đặt câu hỏi: 6/10</b> Đặt câu hỏi về phát âm vẫn chưa rõ ràng.\\n<b>Phản hồi: 7/10</b> Phản hồi về cách phát âm đã được đưa ra nhưng cần chi tiết hơn.\\n<b>Khuyến khích: 7/10</b> Các cơ hội thực hành được tạo ra nhưng cần được mở rộng.\\n<b>Khen thưởng: 8/10</b> Sự khuyến khích tích cực đã được đưa ra hiệu quả.\",\n      \"score\": \"4/5\"\n    },\n    \"timestamp\": {\n      \"end\": \"00:15:05\",\n      \"start\": \"00:14:26\"\n    }\n  },\n  \"teachingIdeaDevelopment\": {\n    \"recommendationScore\": {\n      \"reason\": \"<b>Follow-up questions: 8/10</b> Nhận xét: The mentor asked good follow-up questions that encouraged deeper responses.\\n<b>Constructive feedback: 7/10</b> Corrections were made, but additional constructive ideas would enhance learning.\",\n      \"score\": \"4/5\"\n    },\n    \"timestamp\": {\n      \"end\": \"00:13:11\",\n      \"start\": \"00:12:45\"\n    }\n  },\n  \"teachingVocab\": {\n    \"recommendationScore\": {\n      \"reason\": \"<b>Đưa ra định nghĩa: 6/10</b> Định nghĩa về cụm 'enjoy the scenery' đã được đưa ra, nhưng cần nhiều ví dụ hơn để làm rõ nghĩa.\\n<b>Hướng dẫn sử dụng từ: 7/10</b> Phát âm của từ đã được đề cập nhưng có thể nhấn mạnh hơn.\\n<b>Feedback: 5/10</b> Phản hồi và sửa lỗi về việc sử dụng từ còn chưa rõ ràng.\\n<b>CCQ: 4/10</b> Câu hỏi kiểm tra khái niệm (CCQ) còn ít.\\n<b>Khuyến khích sử dụng: 6/10</b> Đã có sự khuyến khích nhưng cần có cấu trúc rõ ràng hơn.\",\n      \"score\": \"3/5\"\n    },\n    \"timestamp\": {\n      \"end\": \"00:18:11\",\n      \"start\": \"00:18:02\"\n    }\n  },\n  \"warmUp\": {\n    \"recommendationScore\": {\n      \"reason\": \"<b>Tạo không khí thoải mái và khuyến khích tham gia: 4/4</b> Nhận xét: Mentor đã tạo được bầu không khí thân thiện và thoải mái, giúp Mentee dễ dàng tham gia vào quá trình học. <b>Phản hồi tích cực và khuyến khích: 2/3</b> Nhận xét: Mentor hơi thiếu một số phản hồi cụ thể và khuyến khích trong quá trình tương tác ban đầu, tuy nhiên vẫn công nhận nỗ lực của Mentee. <b>Tốc độ phù hợp và chuyển tiếp tự nhiên: 2/3</b> Nhận xét: Mặc dù chuyển tiếp tự nhiên nhưng còn một chút thiếu mạch lạc trong truyện hình thức, cần cải thiện để tốt hơn.\",\n      \"score\": \"8/10\"\n    },\n    \"timestamp\": {\n      \"end\": \"00:02:13\",\n      \"start\": \"00:00:00\"\n    }\n  },\n  \"wrapUp\": {\n    \"recommendationScore\": {\n      \"reason\": \"<b>Môi trường thoải mái và sự tham gia: 4/4</b> Nhận xét: Mentor đã tạo môi trường thân thiện và khuyến khích Mentee tham gia vào phần wrap-up một cách tự nhiên. <b>Phản hồi tích cực và khuyến khích: 2/3</b> Nhận xét: Mentor đã cung cấp phản hồi nhưng có thể xác nhận một cách cụ thể hơn một số điểm cần cải thiện. <b>Tốc độ phù hợp và chuyển tiếp tự nhiên: 2/3</b> Nhận xét: Sự chuyển tiếp có phần mượt mà nhưng có thể được cải thiện để kết thúc phiên học một cách hợp lý hơn.\",\n      \"score\": \"8/10\"\n    },\n    \"timestamp\": {\n      \"end\": \"00:29:06\",\n      \"start\": \"00:29:00\"\n    }\n  }\n}",
    "transcript": "[00:00:00] Mentor: Take care. \n[00:00:06] Mentor: All right, how do I say it? \n[00:00:14] Mentor: Yes, okay. \n[00:00:15] Mentor: Vậy thì sau cái buổi hôm đó mình về nhà mình có thời gian online hoặc là khi mà mình chuẩn bị bài mới ấy. \n[00:00:16] Mentee: Hmm, em vẫn học ở trên app. \n[00:00:20] Mentor: Cái bài ngày hôm nay mình sẽ học là order, gọi món ở nhà hàng ấy. \n[00:00:24] Mentor: Thì Kim Anh có cảm thấy là nó dễ dàng hơn cho em toàn cái việc chuẩn bị bài không? \n[00:00:28] Mentor: Hay là em có kiểu nắm được là ok, mình sẽ cần phải chuẩn bị như thế nào chưa? \n[00:00:58] Mentor: Do you know? \n[00:00:59] Mentor: And before that, I just want to ask Kim Anh to give you one answer to your question. \n[00:01:39] Mentor: Okay, rồi thì hôm trước mình cùng nhau mở rộ ý tưởng của cái bài liên quanh tần gấu ở Việt Nam rồi. \n[00:01:43] Mentor: Thế thì đương nhiên hôm nay mình sẽ phải có phần practice thôi, đúng không? \n[00:01:46] Mentor: Okay. \n[00:01:48] Mentor: Yes, alright. \n[00:01:48] Mentor: So as a local from Hanoi, you are, okay, you are meeting your foreign friend who is visiting Vietnam for the very first time. \n[00:02:02] Mentor: Okay, and I will ask you about Vietnamese cuisine. \n[00:02:05] Mentor: You got it? \n[00:02:06] Mentee: Yes. \n[00:02:07] Mentor: Yes, okay, so are you ready for the conversation together? \n[00:02:13] Mentor: Okay, mình có thể kéo cái cam xuống một chút để cho chị có thể nhìn được rõ hết cả mặt của Kim Anh không ạ? \n[00:02:20] Mentor: Okay, yes, okay, so why are you smiling? \n[00:02:26] Mentor: Okay, rồi bây giờ cái chị cần nói là mình sẽ có phần conversation và chị sẽ dựa vào những câu hỏi ở trên đây nhé. \n[00:02:31] Mentor: Thì mình hãy cố gắng xem qua, ôn tập lại, nhớ lại cũng như là mình hãy thử tự Okay. \n[00:02:42] Mentor: All right. \n[00:02:45] Mentor: So good evening. \n[00:02:49] Mentor: Okay. \n[00:02:49] Mentor: So, you know, I have just arrived in Vietnam for the very first time. \n[00:02:57] Mentor: Okay. \n[00:02:57] Mentor: So can you tell me what is the most popular dish in your country? \n[00:03:20] Mentee: Eaten. \n[00:03:21] Mentor: Okay. \n[00:03:21] Mentor: Yeah. \n[00:03:28] Mentor: Yes. \n[00:03:28] Mentor: Okay. \n[00:03:29] Mentor: So how much does this cost? \n[00:03:33] Mentee: Okay. \n[00:03:40] Mentee: 50. \n[00:03:41] Mentor: Okay, 50 or 15? \n[00:03:45] Mentor: Okay, 50. \n[00:03:46] Mentee: Under 50. \n[00:03:46] Mentor: Okay. \n[00:03:47] Mentor: Yes, okay. \n[00:03:48] Mentor: So, do you think that the price is different when you buy in different places? \n[00:03:58] Mentee: Okay. \n[00:04:04] Mentor: Okay, so you said that the price is often under 50,000 VND, right? \n[00:04:12] Mentor: Yeah, so now I want to know like, okay, if you have that kind of dish in the restaurant, so is the price higher or more expensive than when you have in a roadside eatery? \n[00:04:34] Mentee: more expensive than roadside eatery. \n[00:04:40] Mentor: Okay, yeah, so the price will be more expensive than in a recitory, right? \n[00:04:45] Mentor: Yes, okay, so where is the best place to get that? \n[00:04:54] Mentee: I think a restaurant is the best place to get that because They cook is very delicious and they have many vegetables to eat with. \n[00:05:47] Mentor: Yes, Vietnamese salad. \n[00:05:48] Mentee: Yeah. \n[00:05:50] Mentor: Yes, okay, yeah, so you mean that we will eat sticky rice, okay, with salad, Vietnamese salad? \n[00:05:57] Mentor: Oh, really? \n[00:06:08] Mentor: Okay. \n[00:06:11] Mentee: Okay. \n[00:06:47] Mentor: Okay, do you think that the space when you eat street food is much, okay, much more comfortable than when you eat in a restaurant? \n[00:07:00] Mentor: Okay, do you think, okay, do you think the space, okay, when you eat street food is much more comfortable, okay, when you eat in a restaurant? \n[00:07:10] Mentor: Okay. \n[00:07:11] Mentor: Yes, right? \n[00:07:12] Mentor: Because, you know, the space is open and then you and your friends and, okay, your friend and you can talk and can laugh, okay? \n[00:07:14] Mentee: Yes. \n[00:07:16] Mentee: Yes. \n[00:07:16] Mentee: Open. \n[00:07:18] Mentee: Yes. \n[00:07:25] Mentor: Yeah, without being criticized by others. \n[00:07:26] Mentee: Yeah. \n[00:07:31] Mentee: I like Street Street because I like the open space and just low price and over I can talk with my friend and talk and laugh with my friend. \n[00:07:37] Mentor: Okay. \n[00:07:40] Mentor: Maybe the low price, right? \n[00:07:45] Mentor: Okay. \n[00:07:55] Mentor: Okay. \n[00:07:56] Mentor: All right. \n[00:07:57] Mentor: So can you tell me what is your favorite street fruit? \n[00:08:03] Mentor: What is your favorite street fruit? \n[00:08:09] Mentee: I really love eating sausage. \n[00:08:13] Mentor: Uh-huh. \n[00:08:16] Mentor: Okay, sausage. \n[00:08:19] Mentor: And? \n[00:08:21] Mentor: Okay, yeah, just sausage. \n[00:08:22] Mentor: Okay, yeah, but you can tell me why. \n[00:08:24] Mentor: Why do you like sausage? \n[00:08:30] Mentee: Because it is and the many things fried. \n[00:08:41] Mentor: Okay, yeah, so you do, I think that you like fried snacks, right? \n[00:08:45] Mentor: Okay, maybe fried fish bowls or something else. \n[00:08:50] Mentor: Okay, fried snacks. \n[00:08:53] Mentor: Yes, okay. \n[00:08:55] Mentor: Okay, such as, okay, such as, okay, fried, okay, sausages or maybe fried fish bowls. \n[00:09:05] Mentor: Is that right? \n[00:09:08] Mentee: Fish Bowl. \n[00:09:09] Mentor: Okay. \n[00:09:10] Mentor: Yes, okay. \n[00:09:13] Mentor: Okay. \n[00:09:14] Mentee: Fish Bowl. \n[00:09:15] Mentee: Yeah. \n[00:09:17] Mentor: Okay. \n[00:09:17] Mentor: You got it, right? \n[00:09:20] Mentee: Yeah. \n[00:09:20] Mentor: Yes, okay. \n[00:09:21] Mentor: Yeah. \n[00:09:21] Mentor: So I think that maybe first of all, because all of these dishes are very delicious, right? \n[00:09:29] Mentor: And they are quite cheap as well. \n[00:09:31] Mentor: So you can eat a lot, okay, without spending too much money. \n[00:09:35] Mentee: Yeah. \n[00:09:37] Mentor: And, you know, these kinds of dishes are loved by Vietnamese teenagers as well. \n[00:09:43] Mentor: Okay, not only you, but other young people, they all like this. \n[00:09:47] Mentor: Okay, yes, okay, understand. \n[00:09:49] Mentor: Okay, so thank you so much. \n[00:09:51] Mentor: We have a conversation about this topic. \n[00:09:53] Mentor: Okay, yes, and now I would like to give you the feedback. \n[00:09:56] Mentor: Okay, so đây cũng là lần đầu tiên mà chị em mình chuyển sang là mình sau khi mình expand idea xong, thì mình define và mình... There is a conversation, right? \n[00:10:07] Mentor: So, you see all the questions that Kim Anh can understand and answer the questions about the content. \n[00:10:15] Mentor: But Kim Anh will also see that with the feedback of each question, there is still a little bit of feedback, but there is still a little bit of feedback, but there is still a little bit of feedback, but there is still a little bit of feedback, but there is still a little bit of feedback. \n[00:10:35] Mentor: No. \n[00:10:35] Mentor: If you do that, first of all, you will be able to do the same thing. \n[00:10:44] Mentor: Mà là em đã biết trước câu hỏi rồi. \n[00:10:45] Mentor: Được không ạ? \n[00:10:46] Mentor: Thế nên là sẽ có những câu ý, ý nghĩa của câu hỏi nó vẫn vậy. \n[00:10:49] Mentor: Nhưng mà chị thay đổi từ vượng đi để chị hỏi. \n[00:10:51] Mentor: Hoặc là chị chèn thêm một hai câu hỏi nhỏ hơn phía dưới. \n[00:10:55] Mentor: Đấy. \n[00:10:56] Mentor: Sau đó thì chị mới lại hỏi tiếp một số câu trên app. \n[00:10:58] Mentor: Được không ạ? \n[00:10:59] Mentor: Thì đấy mới gọi là hội thoại linh hoạt. \n[00:11:01] Mentor: Được không ạ? \n[00:11:03] Mentor: Thế nên là sẽ có những câu mà chị hỏi là em có cảm thấy là nếu mà ăn cái món này ở nhà hàng thì nó sẽ đắt hơn? \n[00:11:07] Mentor: Ăn ở quán ăn về hè hay không? \n[00:11:09] Mentor: Thì rõ ràng nó không có ở đây. \n[00:11:59] Mentor: Okay. \n[00:12:00] Mentor: Or there will be some words that you see in the next one. \n[00:12:02] Mentor: You ask what is it? \n[00:12:03] Mentor: What is it? \n[00:12:04] Mentor: So, I can only give you one word. \n[00:12:11] Mentor: The important thing is that the bottom line of that is what it is. \n[00:12:45] Mentor: Phát triển ý tưởng là mình sẽ phải đi sâu vào một cái gì đấy cơ mà. \n[00:12:48] Mentor: Đúng không ạ? \n[00:12:49] Mentor: Đấy. \n[00:12:49] Mentor: Thì nhớ ra chị nếp mỗi hôm trước thì chị có nói ở đây này. \n[00:12:52] Mentor: Đó. \n[00:12:53] Mentor: Một câu trả lời của mình sẽ có từ 2 đến 3 câu nhỏ hơn. \n[00:12:55] Mentor: Đúng không ạ? \n[00:12:56] Mentor: Trong đó câu số 1 hỏi gì trả lời đó. \n[00:12:58] Mentor: Câu số 2 thì thường sẽ expand theo hướng trả lời là why. \n[00:13:01] Mentor: Hoặc nếu mà cảm thấy trả lời why không hợp lý thì em sẽ trả lời cho các câu hỏi khác như là what, where, when, who, how. \n[00:13:07] Mentor: Được không ạ? \n[00:13:08] Mentor: Đấy thì mình cứ bám sát vào cái cấu trúc này của chị là được nha. \n[00:13:11] Mentor: Được không ạ? \n[00:13:12] Mentor: Yes. \n[00:13:13] Mentor: Rồi, trong cái quá trình mà Kim Anh trả lời cho chị, thì mình có đề cập đến món là sticky rice, đúng không? \n[00:13:20] Mentor: Vậy thì sticky rice, theo Kim Anh hiểu, thì nó là món gì ạ? \n[00:13:25] Mentee: So yeah. \n[00:13:25] Mentor: Đúng rồi, soy, ok. \n[00:13:26] Mentor: Thế nên là soy mà ăn với lại gọi với lại trộn là chị thấy nó hơi lạ ấy nha. \n[00:13:31] Mentor: Đúng không ạ? \n[00:13:32] Mentor: Yeah, em có thể nói là the best place to get that is a restaurant. \n[00:13:36] Mentor: Ok, và thì cái chỗ này em có thể mở rộ ý tưởng đó là bây giờ đưa ra hướng why nó khá là khó, thì em hãy cho chị hướng where đi. \n[00:13:43] Mentor: Được không ạ? \n[00:13:44] Mentor: Tức là bây giờ em không why được nữa Thì em đi theo where đi À, em hãy cho chị biết Cái quán ruột Cái nhà hàng ruột Mà em hay ăn xôi ở đấy Và em cảm thấy nó rất là ngon Đấy, được không ạ? \n[00:13:53] Mentor: Em có thể nói Ok, so I recommend you Going to ABC restaurant To try sticky rice Được không ạ? \n[00:14:06] Mentor: Tức là không nhất thiết lúc nào cũng phải là why Why nó khả năng nó cũng sẽ chỉ giải quyết được đến 85% các câu hỏi thôi Còn 15% còn lại thì mình sẽ phải đi theo hướng khác trước, đúng không ạ? \n[00:14:16] Mentor: Ok, đó. \n[00:14:17] Mentor: Thế nên là cái phần này là chị cũng có góp ý như thế để mình có thể lưu ý nha. \n[00:14:21] Mentor: Được không ạ? \n[00:14:22] Mentor: Thêm nữa này, cái ngữ điệu của Kim Anh thì rất hay. \n[00:14:26] Mentor: Cái accent của em rất là hay. \n[00:14:27] Mentor: Thế nhưng mà mình có một cái lỗi đó là khi mình kiểu bị ý tưởng ấy, em sẽ có dấu hiệu là em bị thêm âm cuối hơi nhiều. \n[00:14:42] Mentor: Đó. \n[00:14:42] Mentor: Ok. \n[00:14:42] Mentor: Đấy, tức là mình đang bị thừa to be hoặc là thừa âm cuối đấy. \n[00:14:47] Mentor: Okay, good. \n[00:14:48] Mentor: Vậy thì mình tạm thời wrap up bài này ở đây. \n[00:14:50] Mentor: Mình về nhà, mình luyện tập kỹ hơn cho chị một lần nữa trên OnionGPT nhé. \n[00:14:54] Mentor: Khi mà em nói chuyện với OnionGPT, em sẽ thấy là nó sẽ hỏi lại em các câu hỏi trên này. \n[00:15:00] Mentor: Sau đó thì em sẽ ôn tập lại phần bài mà mình đã cùng expand ideas với nhau để mình trả lời. \n[00:15:05] Mentor: Okay, và sau đó thì em có thể hỏi ngược lại nó nữa. \n[00:15:08] Mentor: Thì nó cũng sẽ trả lời cho em nghe. \n[00:15:09] Mentor: Và em cảm thấy là okay, ý tưởng nào của nó hay thì mình cũng có thể mình học tập, mình học hỏi theo. \n[00:15:14] Mentor: Được không ạ? \n[00:15:15] Mentor: Đó, okay, good. \n[00:15:19] Mentor: So with this lesson, you will order the food or maybe the drinks as well at the restaurant. \n[00:15:26] Mentor: Okay, so we will have three main parts as the previous lesson. \n[00:15:30] Mentor: We will expand the ideas together. \n[00:15:32] Mentor: And then if we still have time, we will have the conversation. \n[00:15:36] Mentor: afterwards okay so here we have six questions now question number one have you made a reservation okay Okay, yeah, a week before. \n[00:15:47] Mentee: Yes, I have made a reservation a week before. \n[00:16:05] Mentor: Yes, okay, for a week. \n[00:16:06] Mentor: Okay, and here, can you tell me the name that you made the reservation? \n[00:16:16] Mentee: I under the name by Kim, under the name Kim Ang. \n[00:16:19] Mentor: Okay, eat, right? \n[00:16:20] Mentor: Eat ở đây tức là reservation đấy. \n[00:16:22] Mentee: Yes. \n[00:16:22] Mentor: Được không ạ? \n[00:16:23] Mentor: Okay, kim anh. \n[00:16:24] Mentor: Okay. \n[00:16:25] Mentor: Okay. \n[00:16:26] Mentor: And I book it. \n[00:16:28] Mentor: Và tôi đặt nó cho mấy người đấy ạ. Book it for. \n[00:16:29] Mentee: My book is for two people. \n[00:16:33] Mentor: Okay, two people. \n[00:16:35] Mentor: Okay, good. \n[00:16:36] Mentor: All right. \n[00:16:36] Mentor: You can tell me, okay, me and my friend or me and my boyfriend or me and my uncle or me and anybody else. \n[00:16:45] Mentor: Okay. \n[00:16:47] Mentor: Me and yeah, my close friend, for example. \n[00:16:54] Mentor: Yes. \n[00:16:54] Mentor: Okay. \n[00:16:58] Mentor: Next one, move on. \n[00:17:00] Mentor: I want you to answer me question number two. \n[00:17:02] Mentor: So where would you like to sit? \n[00:17:06] Mentee: I will let you sit near the window, please. \n[00:17:11] Mentor: Okay, near the window, please. \n[00:17:13] Mentor: Okay, so how can you expand the ideas? \n[00:17:16] Mentor: Now, give me, huh? \n[00:17:21] Mentee: Because today is a beautiful day. \n[00:17:26] Mentor: Đúng rồi ạ, ý tưởng nó chỉ cần như thế thôi nhá. \n[00:17:28] Mentor: Ok, và nó vẫn rất là hợp lý mà, đúng không ạ? \n[00:17:30] Mentor: Because today, ok, is such a beautiful day, right? \n[00:17:36] Mentor: Yes, ok. \n[00:17:39] Mentor: Yeah, and? \n[00:17:42] Mentor: By seating. \n[00:17:43] Mentor: Okay, near or by the window. \n[00:17:46] Mentor: Được không ạ? \n[00:17:47] Mentor: Okay, I can. \n[00:17:48] Mentor: Rồi, bằng cái việc là ngồi cạnh cửa sổ thì tôi có thể ngắm cảnh ngoài đường phố đúng không ạ? \n[00:17:53] Mentor: Ngắm người đi lại. \n[00:17:53] Mentor: Okay, I can enjoy the scenery. \n[00:17:58] Mentor: Outside. \n[00:17:58] Mentor: Đó. \n[00:17:59] Mentor: Rồi, chỗ này chị mở rộng từ mới cho mình luôn nhá. \n[00:18:02] Mentor: Được không ạ? \n[00:18:03] Mentor: Mình sẽ có enjoy the scenery. \n[00:18:06] Mentor: Rồi, sẽ là thưởng thức phong cảnh ạ. Đó, được không ạ? \n[00:18:11] Mentor: Thì mình nhớ chị cụm này Mình có thể sử dụng cụm này không chỉ trong cái trường hợp này đâu Mà còn sẽ trong rất là nhiều trường hợp khác nhau nữa Ok, good, alright, nice Thì em có thấy là khi mà chị bảo là mình expand ý tưởng như thế nào Thì cái từ đầu tiên nó bật ra trong lời của em nó sẽ là because không ạ? \n[00:18:28] Mentor: Đó, và đối với câu này thì nó thật sự rất là hợp lý rồi còn gì Đúng không ạ? \n[00:18:33] Mentor: Okay, so here I can give you an idea that is because I like to go to the bathroom or I usually always go to the bathroom when I go to the bathroom, right? \n[00:18:53] Mentor: Tức là nhé, mình đừng bị kiểu nghiêm trọng hóa cái idea quá, được không ạ? \n[00:18:59] Mentor: Cái idea ấy, tại vì những cái chủ đề mà mình học ở đây này, nó cũng là những cái chủ đề trong đời sống, daily life thôi. \n[00:19:04] Mentor: Thế nên là mình cũng không cần phải những cái đao tô mùa lớn gì cả. \n[00:19:07] Mentor: Những cái ý tưởng bình thường mình nói chuyện với nhau ấy, bây giờ mình chỉ cần chuyển sang tiếng Anh thôi, là nó make sense, là nó dễ hiểu liền, được không ạ? \n[00:19:13] Mentor: Đó, và chị vẫn ưu tiên là những cái ý tưởng ấy, nó đủ đơn giản, để em dễ nói, thì chị mới dễ nghe và dễ hiểu được. \n[00:19:20] Mentor: Chứ em nói một hồi xong, chị cũng không hiểu. \n[00:19:23] Mentor: Đấy, chị lại hỏi lại thì đương nhiên là cái cuộc trò chuyện của mình nó fail luôn rồi. \n[00:19:26] Mentor: Đúng không ạ? \n[00:19:28] Mentor: Yes, okay. \n[00:19:29] Mentor: Next one. \n[00:19:30] Mentor: So are you ready to order now? \n[00:19:37] Mentor: Hmm. \n[00:19:39] Mentor: Okay, to order now Thế nếu mà bây giờ Tả sứ nhất chị là một người Phục vụ đi, chị ra chị hỏi là Ok rồi, thế thì quý cô đã muốn order chưa ạ Thế em bảo là ok, tôi muốn order rồi Thế thì em chỉ nói thế thôi à Thế thì chị lại đứng đấy, chị đợi em như trời chồng đúng không No Bây giờ why thì không, không được rồi Can you give me the menu? \n[00:19:56] Mentee: Have you given me a menu? \n[00:19:59] Mentee: I would like to order an egg salad. \n[00:20:10] Mentor: Can you give me the menu? \n[00:20:17] Mentor: Okay, yeah, so can you give me the menu? \n[00:20:19] Mentor: Sau đó em sẽ, okay, suy nghĩ xem gì đấy, sao em có thể đưa ra món đó chị, được không ạ? \n[00:20:23] Mentor: Okay, I want, hoặc là I would like, được không ạ? \n[00:20:26] Mentor: Tôi muốn một cái gì gì đấy. \n[00:20:28] Mentor: To order, order gì đấy ạ? \n[00:20:38] Mentor: Okay, an egg salad. \n[00:20:40] Mentee: Egg salad and chicken rice. \n[00:20:41] Mentor: Yes. \n[00:20:50] Mentor: Okay. \n[00:20:50] Mentor: Chicken rice. \n[00:20:51] Mentee: Chicken rice. \n[00:20:52] Mentor: Cơm gà đúng không ạ? \n[00:20:53] Mentor: Okay. \n[00:20:54] Mentor: Chicken rice. \n[00:20:54] Mentor: Okay. \n[00:20:55] Mentor: Yeah. \n[00:20:56] Mentor: Một suất cơm gà. \n[00:20:57] Mentor: A portion. \n[00:20:59] Mentee: A portion. \n[00:21:00] Mentor: Vâng. \n[00:21:00] Mentor: Một phần. \n[00:21:02] Mentor: Một suất. \n[00:21:04] Mentor: Khi mà chị dùng cái từ portion. \n[00:21:06] Mentor: Được không ạ? \n[00:21:07] Mentee: Yeah. \n[00:21:08] Mentor: Yes. \n[00:21:09] Mentor: Rồi. \n[00:21:09] Mentor: Okay. \n[00:21:10] Mentor: A portion of chicken rice. \n[00:21:11] Mentor: Được không ạ? \n[00:21:14] Mentee: Yeah. \n[00:21:15] Mentor: Yes, okay. \n[00:21:16] Mentee: I would like to eat the other meat. \n[00:21:22] Mentor: What would you like to eat? \n[00:21:34] Mentor: Được không ạ? \n[00:21:35] Mentor: Đó, vậy thì mình cứ giải quyết câu này bình thường. \n[00:21:38] Mentor: Nhưng mà tí nữa, nếu mà trong cuộc trò chuyện ấy, thì chị sẽ hỏi làm sao cho nó tự nhiên hơn. \n[00:21:43] Mentor: Được không ạ? \n[00:21:44] Mentor: Ok, rồi thì bây giờ em có thể nhắc lại là, ok, so I would like, ok, to, ok, to eat, ok, yes, an egg salad, đúng không ạ? \n[00:21:57] Mentee: And a portion. \n[00:21:57] Mentor: Yes. \n[00:21:59] Mentor: Yes, a portion of chicken rice. \n[00:22:03] Mentor: Rồi, thì bây giờ mình bỏ được ý tưởng như thế nào ạ? \n[00:22:07] Mentee: Because I want to eat them for lunch. \n[00:22:09] Mentor: Okay, yeah, because I want to eat them for lunch, đúng không ạ? \n[00:22:12] Mentee: I want to eat them for lunch. \n[00:22:18] Mentor: Okay, or maybe because they are my favorite dishes. \n[00:22:22] Mentor: Okay, so whenever I go to a restaurant or whenever I go to a food store, I will order them. \n[00:22:29] Mentor: Đó, bởi vì là đây là hai cái món mà tôi thích nhất, thế nên là cứ đi nhà hàng hay gì đấy là tôi đoạt, được không ạ? \n[00:22:36] Mentee: All this year best seller in this sweatshirt. \n[00:22:39] Mentee: All right. \n[00:22:52] Mentor: Đó, chuẩn quá rồi. \n[00:22:53] Mentor: Đúng rồi, and I, I have heard, đó, I have heard tức là tôi có nghe nói, tôi được nghe nói rằng, à, tôi nghe nói rằng, được không ạ? \n[00:23:01] Mentor: Ok, tóm lại là tôi nghe nói là, Okay. \n[00:23:06] Mentor: Yeah. \n[00:23:07] Mentor: Khi mà chị sử dụng là I have heard it, nó mang tính chất là kiểu em nghe lúc nào em không biết. \n[00:23:11] Mentor: Đó, bởi vì thì hiện tại hoàn thành nó là cái một cái sự việc gì đấy, nó diễn ra tại một cái thời điểm không xác định trong quá khứ, nhưng mà nó có cái kết quả nó ảnh hưởng đến hiện tại bây giờ ấy, và có thể là tương lai nữa. \n[00:23:22] Mentor: Đấy, thì tức là em có nghe ngóng được ở đâu đấy trong quá khứ, nên là bây giờ, hiện tại là em muốn order hai cái đấy, được không ạ? \n[00:23:28] Mentor: Okay, I have heard that, okay, these two dishes are the best seller, you know what I mean? \n[00:23:30] Mentee: Okay. \n[00:23:31] Mentee: Okay. \n[00:23:35] Mentee: I would like to drink, I would like a glass of orange juice. \n[00:23:37] Mentor: Yes, best sellers here. \n[00:23:40] Mentor: Hoặc là mình có thể dùng best sellers cũng được. \n[00:23:42] Mentor: Mình có thể dùng là signature dishes cũng được nhé. \n[00:23:45] Mentor: Đó. \n[00:23:46] Mentor: Yeah, cái từ signature này là chị thấy du nhập luôn vào Việt Nam rồi đấy. \n[00:23:50] Mentor: Đúng không ạ? \n[00:23:51] Mentor: Okay. \n[00:23:51] Mentor: Yeah. \n[00:23:52] Mentor: So, I want to try. \n[00:23:55] Mentor: Được không bạn? \n[00:23:55] Mentor: Nên là tôi muốn thử. \n[00:23:57] Mentor: Đó. \n[00:23:58] Mentor: Thế thì nhớ cho chị nha. \n[00:24:00] Mentor: Okay. \n[00:24:01] Mentor: Món tủ, món bán chạy nhất đúng không ạ? \n[00:24:03] Mentor: Okay. \n[00:24:04] Mentor: Món làm nên thương hiệu đấy. \n[00:24:06] Mentor: Okay, good. \n[00:24:07] Mentor: Move on. \n[00:24:08] Mentor: So what would you like to drink? \n[00:24:21] Mentor: Okay, a glass of orange juice. \n[00:24:27] Mentor: Yep. \n[00:24:29] Mentor: What else? \n[00:24:31] Mentor: Mình có thể dừng ở đây được đúng không ạ? \n[00:24:34] Mentee: Yes. \n[00:24:50] Mentor: Good for my health. \n[00:24:57] Mentor: Tức là kiểu nhiều người người ta dùng nước cam ép nhưng người ta sẽ uống mấy đường. \n[00:25:01] Mentor: Thì nó cũng bằng nhau. \n[00:25:02] Mentor: Đúng không ạ? \n[00:25:03] Mentor: Thì bây giờ em có thể nói lại. \n[00:25:07] Mentee: Okay. \n[00:25:22] Mentor: Tôi không muốn thêm đường vào đồ uống của tôi đâu, được không ạ? \n[00:25:29] Mentee: Drink. \n[00:25:30] Mentee: Yeah. \n[00:25:30] Mentee: Okay. \n[00:25:30] Mentor: Okay, yes, okay. \n[00:25:33] Mentor: Và em có thể nói là, okay, I want a little amount of ice. \n[00:25:37] Mentor: Và tôi muốn nó có một ít đã. \n[00:25:38] Mentor: Okay, yes, okay. \n[00:25:44] Mentor: And I would like to eat cold. \n[00:25:47] Mentor: Tôi muốn là uống lạnh. \n[00:25:48] Mentor: Đó. \n[00:25:50] Mentor: Okay. \n[00:25:53] Mentor: Okay, được không ạ? \n[00:25:54] Mentor: Tôi muốn uống lạnh. \n[00:25:55] Mentor: Thì tức là đương nhiên là em sẽ phải thêm đám vào rồi. \n[00:25:57] Mentor: Okay. \n[00:25:58] Mentor: Yes. \n[00:25:59] Mentor: Okay, good. \n[00:26:00] Mentor: Move on. \n[00:26:01] Mentor: Last but not least, we have the last question. \n[00:26:03] Mentor: Would you like to pay by cash or by card? \n[00:26:09] Mentee: I will pay by cash. \n[00:26:12] Mentor: Okay Thì khi mà chị hỏi một câu would like Nó sẽ mang đến chất khá là trang trọng lịch sử đấy Thì chị cũng sẽ mong muốn là mình sẽ trả lời theo cái hưởng đấy Được không ạ? \n[00:26:20] Mentor: Thì mình sẽ nói là I would like to pay By cash được không ạ? \n[00:26:43] Mentor: Take care. \n[00:26:43] Mentor: Take care. \n[00:26:49] Mentor: Okay. \n[00:26:59] Mentor: Okay. \n[00:27:04] Mentor: Okay. \n[00:27:07] Mentor: Okay. \n[00:27:10] Mentee: No way. \n[00:27:13] Mentee: No way. \n[00:27:13] Mentor: Okay. \n[00:27:14] Mentee: No way. \n[00:27:14] Mentee: Hmm. \n[00:27:15] Mentor: Đúng rồi, chính xác. \n[00:27:16] Mentor: Tức là chị thấy là khi mà chị hỏi là ok, em sẽ expand ideas như thế nào là em đã bắt đầu bật ra lực từ because luôn rồi. \n[00:27:22] Mentor: Đó. \n[00:27:23] Mentor: Ok. \n[00:27:23] Mentor: Hoặc là có những cái câu mà chị chưa hỏi là expand ideas như thế nào thì em cũng đã nói luôn. \n[00:27:28] Mentor: Đấy. \n[00:27:29] Mentor: Được không ạ? \n[00:27:30] Mentor: Chứ mình không thể nào mà kiểu chị hỏi một câu là em muốn ngồi đâu, em chỉ bảo em muốn ngồi cạnh cửa sổ nhá. \n[00:27:34] Mentor: Đó. \n[00:27:34] Mentor: Thì cái đấy thật ra nó chỉ dành cho A1 thôi ạ. Còn cái này của mình nó là A2 thì như thế là chưa đủ. \n[00:27:39] Mentor: Okay. \n[00:27:40] Mentor: Yes. \n[00:27:41] Mentor: All right. \n[00:27:41] Mentor: Good. \n[00:27:42] Mentor: Thế thì buổi hôm sau mình lại có phần conversation nhé. \n[00:27:44] Mentor: Hôm nay mình cũng xong cái phần expand ideas rồi. \n[00:27:47] Mentor: Thì về nhà, mình lại ôn lại cho chị cái cách trả lời 6 câu hỏi này một lần nữa. \n[00:27:51] Mentor: Ở trên phần audience GPT nhé. \n[00:27:53] Mentor: Được không ạ? \n[00:27:54] Mentor: Đó. \n[00:27:55] Mentor: Mình ôn tập để buổi tới mình có conversation cho nó mượt mà. \n[00:27:57] Mentor: Và mình chuẩn bị cho chị bài tiếp theo ha. \n[00:27:59] Mentor: Đi khám sức khỏe nhé. \n[00:28:01] Mentor: Okay. \n[00:28:01] Mentor: Yeah. \n[00:28:04] Mentor: Do you have any other questions? \n[00:28:07] Mentee: Yes. \n[00:28:08] Mentee: Nãy em định hỏi chị là, thế cái câu mà tôi muốn ngồi cửa sổ, em định muốn nói là, bởi vì hôm nay thời tiết đẹp. \n[00:28:16] Mentee: The good weather. \n[00:28:18] Mentor: Okay. \n[00:28:19] Mentor: Ở đây chị có nói này. \n[00:28:20] Mentor: Because today is such a beautiful day. \n[00:28:22] Mentor: Hoặc em có thể nói là. \n[00:28:23] Mentor: Because the weather is pleasant ạ. Chị sẽ có từ pleasant. \n[00:28:29] Mentor: Vâng. \n[00:28:29] Mentor: Pleasant là dễ chịu ạ. Vâng. \n[00:28:32] Mentee: The good weather. \n[00:28:32] Mentor: Nó là dễ chịu nhá. \n[00:28:33] Mentor: Okay. \n[00:28:33] Mentor: Thời tiết hôm nay rất là dễ chịu. \n[00:28:34] Mentor: Thế nên là tôi muốn ngồi cạnh cửa sổ. \n[00:28:36] Mentor: Đúng không ạ? \n[00:28:37] Mentor: Để có thể là tận hưởng cái thời tiết đấy. \n[00:28:39] Mentor: Enjoy the weather cũng được nha. \n[00:28:41] Mentor: Cái từ enjoy, nó sẽ có nghĩa là tận hưởng, là thưởng thức. \n[00:28:44] Mentor: Đó, thì có thể là tận hưởng phong cảnh này, tận hưởng thời tiết này, tận hưởng bầu không khí này. \n[00:28:48] Mentor: Được không ạ? \n[00:28:49] Mentor: Đó, mình có từ atmosphere nữa ấy. \n[00:28:52] Mentor: Được không ạ? \n[00:28:54] Mentor: Okay, rồi, good. \n[00:28:56] Mentor: Nice. \n[00:28:56] Mentor: Okay, thế đi, mình đã nắm được phần homework của mình chưa ạ? \n[00:29:00] Mentor: Okay, rồi, thế thì chị lại hẹn Kim Anh vào thứ 7 tuần này nhé. \n[00:29:03] Mentor: Alright. \n[00:29:05] Mentor: Yes, okay, so... Yes, thank you and goodbye. \n[00:29:06] Mentee: Bye-bye. \n[00:29:08] Mentor: See you. \n[00:29:09] Mentee: Bye-bye. \n[00:29:09] Mentor: Bye bye. ",
    "url_video": "https://drive.google.com/file/d/10qe6DkNX6up7-oG69HRG3B4j1A-WiI_o/view"
}
```


2. save_score endpoint:
```bash
curl -X POST "http://localhost:3000/save_score" \
     -H "Content-Type: application/json" \
     -d '{
         "url_video": "https://example.com/video1",
         "criteria": "Clarity",
         "score": 8,
         "note": "Good explanation, could improve on examples"
     }'

```

Output 
```json
{
    "id": 6,
    "message": "Score saved successfully"
}
```
```bash
{
           "url_video": "https://drive.google.com/file/d/10qe6DkNX6up7-oG69HRG3B4j1A-WiI_o/view",
           "criteria": "Clarity",
           "score": 4,
           "note": "Clear and concise presentation"
         }
```
Output 
```json
{
    "id": 7,
    "message": "Score saved successfully"
}
```



3. To test the get_scores endpoint:
```
curl --location 'http://localhost:3000/get_scores?url_video=https%3A%2F%2Fdrive.google.com%2Ffile%2Fd%2F10qe6DkNX6up7-oG69HRG3B4j1A-WiI_o%2Fview'
```

[
    {
        "criteria": "Clarity",
        "id": 7,
        "note": "Clear and concise presentation",
        "score": 4,
        "timestamp": "2024-11-08T16:37:24.603076",
        "url_video": "https://drive.google.com/file/d/10qe6DkNX6up7-oG69HRG3B4j1A-WiI_o/view"
    },
    {
        "criteria": "leadIn",
        "id": 1,
        "note": "tieuchi2 này thấp",
        "score": 3,
        "timestamp": "2024-11-07T08:55:39.118833",
        "url_video": "https://drive.google.com/file/d/10qe6DkNX6up7-oG69HRG3B4j1A-WiI_o/view"
    },
    {
        "criteria": "warmUp",
        "id": 2,
        "note": "tieuchicccccc",
        "score": 1,
        "timestamp": "2024-11-07T08:14:39.492178",
        "url_video": "https://drive.google.com/file/d/10qe6DkNX6up7-oG69HRG3B4j1A-WiI_o/view"
    },
    {
        "criteria": "givingFeedback",
        "id": 5,
        "note": "Xin chào",
        "score": 2,
        "timestamp": "2024-11-07T08:04:42.472832",
        "url_video": "https://drive.google.com/file/d/10qe6DkNX6up7-oG69HRG3B4j1A-WiI_o/view"
    },
    {
        "criteria": "wrapUp",
        "id": 4,
        "note": "WrapUp",
        "score": 3,
        "timestamp": "2024-11-07T08:03:51.910363",
        "url_video": "https://drive.google.com/file/d/10qe6DkNX6up7-oG69HRG3B4j1A-WiI_o/view"
    },
    {
        "criteria": "teachingVocab",
        "id": 3,
        "note": "Test3",
        "score": 2,
        "timestamp": "2024-11-07T08:03:27.271308",
        "url_video": "https://drive.google.com/file/d/10qe6DkNX6up7-oG69HRG3B4j1A-WiI_o/view"
    }
]